Repository: ChantYuCN/temp_doc2
Catalog: horizon/djangojs.po
Languages: zh_hans_cn

source: A floating IP allows instances to be addressable from an external network. Floating IPs are not allocated to instances at creation time and may be assigned after the instance is created. To attach a floating IP, go to the <b>Instances</b> view and click the <b>Actions</b> menu to the right of an instance. Then, select the <b>Associate Floating IP</b> option and enter the necessary details.
zh_hans_cn: 一个浮动IP允许云主机从外部网络寻址。 云主机在创建时浮动IP地址并不会分配，在云主机创建后可以指定。 要附加一个浮动IP，在<b>Instances</b>查看并单击一个云主机的 <b>Actions</b>菜单到右边。 然后，选择 <b>Associate Floating IP</b> 并输入必要的描述。

source: Administrators set up the pool of floating IPs that are available to attach to instances.
zh_hans_cn: 管理员建立可以绑定到云主机的浮动IP池。

source: Network characteristics
zh_hans_cn: 网络特性

source: The subnet identifies a sub-section of a network. A subnet is specified in CIDR format. A typical CIDR format looks like <samp>192.xxx.x.x/24</samp>.
zh_hans_cn: 一个子网确定了一个网段，被指定为CIDR格式。 典型的CIDR格式类似<samp>192.xxx.x.x/24</samp>。

source: If a network is shared, then all users in the project can access the network.
zh_hans_cn: 如果网络是共享的，在一个项目中的所有用户都可以访问这个网络。

source: When the <b>Admin State</b> for a network is set to <b>Up</b>, then the network is available for use. You can set the <b>Admin State</b> to <b>Down</b> if you are not ready for other users to access the network.
zh_hans_cn: 当网络的<b>Admin State</b> 被设置为<b>Up</b>, 网络将会是可用的。如果您还没有准备让别人访问该网络， 可以把 <b>Admin State</b> 设置为<b>Down</b>。

source: The status indicates whether the network has an active connection.
zh_hans_cn: 状态表明网络是否处于活跃连接。

source: Networks provide the communication channels for instances in the cloud.
zh_hans_cn: 在云中，网络为云主机提供通信通道。

source: Network
zh_hans_cn: 网络

source: Subnets Associated
zh_hans_cn: 已连接的子网

source: Select an item from Available items below
zh_hans_cn: 从以下可选项中选择一项

source: Re-order items using drag and drop
zh_hans_cn: 使用拖放重新排序

source: Click to see more details
zh_hans_cn: 点击查看更多细节

source: Project
zh_hans_cn: 项目

source: External Network
zh_hans_cn: 外部网络

source: Provider Network
zh_hans_cn: 供应商网络

source: Type
zh_hans_cn: 类型

source: Segmentation ID
zh_hans_cn: 段ID

source: Physical Network
zh_hans_cn: 物理网络

source: No available items
zh_hans_cn: 没有可选项

source: Normal
zh_hans_cn: 正常

source: Select ports from those listed below.
zh_hans_cn: 选择下面列出的端口。

source: A port represents a virtual switch port on a logical network switch.
zh_hans_cn: 端口代表着逻辑上的网络交换机里的虚拟交换机端口。

source: Ports can be created under a network by administrators.
zh_hans_cn: 可由管理员在网络下创建端口。

source: Virtual instances attach their interfaces to ports.
zh_hans_cn: 云主机连接它们的网卡到端口。

source: The logical port also defines the MAC address and the IP address(es) to be assigned to the interfaces plugged into them.
zh_hans_cn: 逻辑端口也定义了插入它们的接口将指派的MAC地址和IP地址（可多个）。

source: When IP addresses are associated to a port, this also implies the port is associated with a subnet, as the IP address was taken from the allocation pool for a specific subnet.
zh_hans_cn: 当端口关联了一个IP地址，意味着也关联了一个子网，因为IP地址是从那个子网的地址池里获取的。

source: When the <b>Admin State</b> for a port is set to <b>Up</b> and it has no <b>Device Owner</b>, then the port is available for use. You can set the <b>Admin State</b> to <b>Down</b> if you are not ready for other users to use the port.
zh_hans_cn: 当接口的 <b>管理状态</b> 被设置为 <b>Up</b> 且没有 <b>所属设备</b>, 则此接口可用。 如果该接口对他人而言并未准备就绪，您可以把 <b>管理状态</b> 设为 <b>Down</b>。

source: The status indicates whether the port has an active connection.
zh_hans_cn: 这个状态指示着该端口是否有活跃的网络连接。

source: Ports provide extra communication channels to your instances. You can select ports instead of networks or a mix of both.
zh_hans_cn: 端口（Ports）为您的云主机提供了额外的通信渠道。您可以选择端口而非网络或者二者都选。

source: Project ID
zh_hans_cn: 项目ID

source: Network ID
zh_hans_cn: 网络ID

source: VNIC type
zh_hans_cn: VNIC类型

source: Host ID
zh_hans_cn: 主机ID

source: You can specify scheduler hints by moving items from the left column to the right column. In the left column there are scheduler hint definitions from the Glance Metadata Catalog. Use the "Custom" option to add scheduler hints with the key of your choice.
zh_hans_cn: 可以通过把左列的项目移动到右列来指定 scheduler hint。左列是来自 Glance 元数据目录里的 scheduler hint 定义。请使用“自定义”选项来添加具有您所选择的键的 scheduler hint。

source: Available Scheduler Hints
zh_hans_cn: 可用的 scheduler hint

source: Existing Scheduler Hints
zh_hans_cn: 存在的 scheduler hint

source: No available scheduler hints
zh_hans_cn: 没有可用的 scheduler hint

source: No existing scheduler hints
zh_hans_cn: 没有存在的 scheduler hint

source: Scheduler hints allow you to pass additional placement related information to the compute scheduler.
zh_hans_cn: 使用 scheduler hint 可用向计算调度程序传递额外的放置信息。

source: This step allows you to add scheduler hints to your instance.
zh_hans_cn: 这一步允许为云主机添加 scheduler hint。

source: Direction
zh_hans_cn: 方向

source: Ether Type
zh_hans_cn: 以太网类型

source: Protocol
zh_hans_cn: 协议

source: Min Port
zh_hans_cn: 最小端口

source: Max Port
zh_hans_cn: 最大端口

source: Remote
zh_hans_cn: 远程

source: Select one or more security groups from the available groups below.
zh_hans_cn: 从以下可用的组中选择一个或多个安全组。

source: Select one or more
zh_hans_cn: 选择一个或多个

source: Security groups define a set of IP filter rules that determine how network traffic flows to and from an instance. Users can add additional rules to an existing security group to further define the access options for an instance. To create additional rules, go to the <b>Compute | Access &amp; Security</b> view, then find the security group and click <b>Manage Rules</b>.
zh_hans_cn: 选择一个或多个

source: Security groups are project-specific and cannot be shared across projects.
zh_hans_cn: 安全组为具体项目专用，不能跨项目共享。

source: If a security group is not associated with an instance before it is launched, then you will have very limited access to the instance after it is deployed. You will only be able to access the instance from a VNC console.
zh_hans_cn: 如果云主机创建前没有绑定安全组，在云主机部署后您将只有非常有限的访问权限。您只能从VNC控制台访问云主机。

source: Select the security groups to launch the instance in.
zh_hans_cn: 要在其中启动云主机的安全组。

source: Policy
zh_hans_cn: 策略

source: Select a server group from the available groups below.
zh_hans_cn: 从以下可用的组中选择一个服务器组。

source: Select one
zh_hans_cn: 选择一个

source: Server groups define collections of VM's so that the entire collection can be given specific properties. For example, the policy of a server group may specify that VM's in this group should not be placed on the same physical hardware due to availability requirements.
zh_hans_cn: 服务器组定义了一组虚拟机，它们可以被分配 特定的属性。例如，一个服务器组的策略可以 规定，因为可用性的要求，在这个组中的虚拟机 不能被放置到同一个物理硬件上。

source: Server groups are project-specific and cannot be shared across projects.
zh_hans_cn: 安全组是针对于特定项目的，不能跨项目共享。

source: Select the server group to launch the instance in.
zh_hans_cn: 选择要在其中启动云主机的服务器组。

source: Min Disk (GB)
zh_hans_cn: 最小磁盘 (GB)

source: Min RAM (MB)
zh_hans_cn: 最小内存 (MB)

source: Volumes can only be attached to 1 active instance at a time. Please either set your instance count to 1 or select a different source type.
zh_hans_cn: 同一时刻，云硬盘只能绑定到一个活跃的云主机。请设置您的云主机数为1或者选择一个不同的源类型。

source: Updated
zh_hans_cn: 已更新

source: Visibility
zh_hans_cn: 可见性

source: Created
zh_hans_cn: 已创建

source: Private
zh_hans_cn: 私有

source: Encrypted
zh_hans_cn: 加密的

source: Available
zh_hans_cn: 可用

source: Creating
zh_hans_cn: 创建中

source: Deleting
zh_hans_cn: 删除中

source: Error
zh_hans_cn: 错误

source: Error Deleting
zh_hans_cn: 删除时出错

source: Select a source from those listed below.
zh_hans_cn: 从以下列表选择一个源。

source: When selecting volume as boot source, please ensure the instance's availability zone is compatible with your volume's availability zone.
zh_hans_cn: 当选择云硬盘为启动源时，请确保云主机可用域与您的云硬盘可用域兼容。

source: The volume size must be at least %(minVolumeSize)s GB
zh_hans_cn: 云硬盘容量至少%(minVolumeSize)s GB

source: Volume size is required and must be an integer
zh_hans_cn: 云硬盘容量是必须的而且必须为整数。

source: Snapshot
zh_hans_cn: 快照

source: If you want to create an instance that uses ephemeral storage, meaning the instance data is lost when the instance is deleted, then choose one of the following boot sources:
zh_hans_cn: 如果您想创建一个使用临时存储的云主机，意味着当云主机被删除时数据会丢失，那么从以下启动项中选择一个：

source: <b>Image</b>: This option uses an image to boot the instance.
zh_hans_cn: <b>镜像</b>：本选项使用一个镜像启动云主机。

source: <b>Instance Snapshot</b>: This option uses an instance snapshot to boot the instance.
zh_hans_cn: <b>云主机快照</b>：此选项使用一个云主机快照来启动云主机。

source: If you want to create an instance that uses persistent storage, meaning the instance data is saved when the instance is deleted, then select one of the following boot options:
zh_hans_cn: 如果您想创建一个使用持久存储的云主机，意味着当云主机被删除时数据被保存，那么选择从以下启动项中选择一个：

source: <b>Image (with Create New Volume checked)</b>: This options uses an image to boot the instance, and creates a new volume to persist instance data. You can specify volume size and whether to delete the volume on deletion of the instance.
zh_hans_cn: <b>镜像（带有选中“创建新云硬盘”）</b>：此选项使用镜像来启动云主机，并且创建一个新云硬盘来持久化云主机数据。您可以指定云硬盘容量并指定在删除云主机时是否删除云主机。

source: <b>Volume</b>: This option uses a volume that already exists. It does not create a new volume. You can choose to delete the volume on deletion of the instance. <em>Note: when selecting Volume, you can only launch one instance.</em>
zh_hans_cn: <b>云硬盘</b>：这个选项使用一个已存在的云硬盘。它不创建新云硬盘。您可以选择在删除云主机时删除云硬盘。<em>注意：当选择云硬盘时，您只能启动一个云主机。</em>

source: <b>Volume Snapshot</b>: This option uses a volume snapshot to boot the instance, and creates a new volume to persist instance data. You can choose to delete the volume on deletion of the instance.
zh_hans_cn: <b>云硬盘快照</b>：此选项使用云硬盘快照启动云主机，并且创建一个新云硬盘来持久化云主机数据。您可以选择在删除云主机时删除云硬盘。

source: Instance source is the template used to create an instance. You can use an image, a snapshot of an instance (image snapshot), a volume or a volume snapshot (if enabled). You can also choose to use persistent storage by creating a new volume.
zh_hans_cn: 云主机的源是用来创建云主机的模板。 可以使用一个镜像、一个云主机的快照（镜像快照）、 一个云硬盘或一个云硬盘快照（如果启用这个功能）。 您也可以通过创建一个新云硬盘来选择使用具有持久性的存储。

source: Select Boot Source
zh_hans_cn: 选择源

source: Create New Volume
zh_hans_cn: 创建新云硬盘

source: Delete Volume on Instance Delete
zh_hans_cn: 删除云主机时删除云硬盘

source: Volume Size (GB) <span class="hz-icon-required fa fa-asterisk"></span>
zh_hans_cn: 删除云主机时删除云硬盘云硬盘大小(GB) <span class="hz-icon-required fa fa-asterisk"></span>

source: Device Name
zh_hans_cn: 设备名称

source: There are no allowed boot sources. If you think this is wrong please contact your administrator.
zh_hans_cn: 设备名称

source: Host Aggregates
zh_hans_cn: 主机集合

source: Availability Zones
zh_hans_cn: 可用域

source: Availability Zone Name
zh_hans_cn: 可用域名称

source: Hosts
zh_hans_cn: 主机

source: No Hosts
zh_hans_cn: 没有主机

source: Host Aggregate
zh_hans_cn: 主机集合

source: Created At
zh_hans_cn: 创建于

source: Create Host Aggregate
zh_hans_cn: 创建主机集合

source: Edit
zh_hans_cn: 编辑

source: Manage Hosts
zh_hans_cn: 管理主机

source: Update Metadata
zh_hans_cn: 更新元数据

source: Host Aggregate name can not be duplicated
zh_hans_cn: 主机集合名称不能重复

source: Host Aggregate "%s" created successfully.
zh_hans_cn: 主机集合"%s"创建成功。

source: Unable to create the host aggregate.
zh_hans_cn: 无法创建主机集合。

source: You are not allowed to delete host aggregate "%s", host aggregate is not empty.
zh_hans_cn: 无法删除主机集合"%s"，主机集合中存在主机。

source: Delete Host Aggregate
zh_hans_cn: 删除主机集合

source: Are you sure to delete host aggregate "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要删除主机集合"%s" ?

source: Host Aggregate "%s" deleted successfully.
zh_hans_cn: 主机集合"%s"删除成功

source: Unable to delete host aggregate "%s".
zh_hans_cn: 无法删除主机集合"%s"。

source: title
zh_hans_cn: 标题

source: message
zh_hans_cn: 消息

source: submit
zh_hans_cn: 提交

source: success
zh_hans_cn: 成功

source: error
zh_hans_cn: 错误

source: Host Aggregate "%s" updated successfully.
zh_hans_cn: 主机集合"%s"更新成功。

source: Edit Host Aggregate
zh_hans_cn: 编辑主机集合

source: Unable to update the host aggregate.
zh_hans_cn: 无法更新主机集合。

source: Add hosts to the aggregate or remove hosts from it. Hosts can be in multiple aggregates.
zh_hans_cn: 增加主机到这个集合。主机可以加入多个集合。

source: Aggregate Hosts updated successfully.
zh_hans_cn: 集合主机更新成功。

source: Add/Remove Hosts to Aggregate
zh_hans_cn: 增加/删除集合中主机

source: Unable to add/remove hosts to the aggregate.
zh_hans_cn: 无法更新集合中主机。

source: Default Quota
zh_hans_cn: 默认配额

source: Default Quotas
zh_hans_cn: 默认配额

source: Quota Name
zh_hans_cn: 配额名称

source: Limit
zh_hans_cn: 限制

source: Metadata Items (PCS)
zh_hans_cn: 元数据(个)

source: Instances (PCS)
zh_hans_cn: 云主机(个)

source: Injected Files (PCS)
zh_hans_cn: 注入文件(个)

source: Injected File Content (Bytes)
zh_hans_cn: 注入文件内容(字节)

source: RAM (MB)
zh_hans_cn: 内存(MB)

source: Floating IPs (PSC)
zh_hans_cn: 浮动IP(个)

source: Fixed IPs (PCS)
zh_hans_cn: 固定IP(个)

source: Security Groups (PCS)
zh_hans_cn: 安全组(个)

source: Security Group Rules (PCS)
zh_hans_cn: 安全组规则(个)

source: Key Pairs (PCS)
zh_hans_cn: 密钥(个)

source: Injected File Path (Bytes)
zh_hans_cn: 注入文件路径(字节)

source: Volumes (PCS)
zh_hans_cn: 云硬盘(个)

source: Volume Snapshots (PCS)
zh_hans_cn: 云硬盘快照(个)

source: Total Size of Volumes and Snapshots (GB)
zh_hans_cn: 云硬盘和快照的总大小(GB)

source: Networks (PCS)
zh_hans_cn: 网络(个)

source: Subnets (PCS)
zh_hans_cn: 子网(个)

source: Ports (PCS)
zh_hans_cn: 端口(个)

source: Routers (PCS)
zh_hans_cn: 路由器(个)

source: Floating IPs (PCS)
zh_hans_cn: 浮动IP(个)

source: Server Group Members (PCS)
zh_hans_cn: 主机组成员(个)

source: Server Groups (PCS)
zh_hans_cn: 主机组(个)

source: Backup Size (GB)
zh_hans_cn: 备份容量(GB)

source: Backups (PCS)
zh_hans_cn: 备份(个)

source: Per Volume Size (GB)
zh_hans_cn: 每块云硬盘容量(GB)

source: Rbac Policy (PCS)
zh_hans_cn: Rbac规则(个)

source: Subnet Pool (PCS)
zh_hans_cn: 子网池(个)

source: VPN Service (PCS)
zh_hans_cn: VPN服务(个)

source: Firewall Rule (PCS)
zh_hans_cn: 防火墙规则(个)

source: Firewall (PCS)
zh_hans_cn: 防火墙(个)

source: Firewall Policy (PCS)
zh_hans_cn: 防火墙策略(个)

source: Loadbalancer Pool (PCS)
zh_hans_cn: 负载均衡器成员池(个)

source: Loadbalancer Pool Member (PCS)
zh_hans_cn: 负载均衡器成员池成员(个)

source: Loadbalancer (PCS)
zh_hans_cn: 负载均衡器(个)

source: Loadbalancer Listener (PCS)
zh_hans_cn: 监听器(个)

source: Health Monitor (PCS)
zh_hans_cn: 健康检查(个)

source: Volumes of Type %(type)s (PCS)
zh_hans_cn: %(type)s云硬盘(个)

source: Volume Snapshots of Type %(type)s (PCS)
zh_hans_cn: %(type)s云硬盘快照(个)

source: Total Size of Volumes and Snapshots of Type %(type)s (GB)
zh_hans_cn: %(type)s云硬盘和快照容量(GB)

source: Update Default Quotas
zh_hans_cn: 更新默认配额

source: Default Quota updated successfully.
zh_hans_cn: 默认配额更新成功。

source: Unable to update default quota.
zh_hans_cn: 无法更新默认配额。

source: Flavors
zh_hans_cn: 云主机类型

source: Swap Disk
zh_hans_cn: Swap磁盘

source: RX/TX Factor
zh_hans_cn: RX/TX 因子

source: Create Flavor
zh_hans_cn: 创建云主机类型

source: Modify Access
zh_hans_cn: 修改使用权

source: Memory (GB)
zh_hans_cn: 内存(GB)

source: Root Disk (GB)
zh_hans_cn: 根磁盘(GB)

source: Ephemeral Disk (GB)
zh_hans_cn: 临时磁盘(GB)

source: Swap Disk (MB)
zh_hans_cn: Swap磁盘(MB)

source: Flavor name can not be duplicated
zh_hans_cn: 类型名称不能重复

source: Flavor "%s" created successfully.
zh_hans_cn: 新类型"%s"创建成功。

source: Unable to create the flavor.
zh_hans_cn: 无法创建新类型。

source: Delete Flavor
zh_hans_cn: 删除云主机类型

source: Are you sure to delete flavor "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要删除云主机类型"%s" ?

source: Flavor "%s" deleted successfully.
zh_hans_cn: 云主机类型"%s"删除成功。

source: Unable to delete flavor "%s".
zh_hans_cn: 无法删除云主机类型"%s"。

source: VCPUs (PCS)
zh_hans_cn: 虚拟CPU(个)

source: Flavor "%s" updated successfully.
zh_hans_cn: 云主机类型"%s"更新成功。

source: Edit Flavor
zh_hans_cn: 编辑云主机类型

source: Unable to update the flavor.
zh_hans_cn: 无法更新云主机类型。

source: Projects
zh_hans_cn: 项目

source: Select the projects which can access the flavor.
zh_hans_cn: 选择可以访问云主机类型的项目。

source: Flavor access updated successfully.
zh_hans_cn: 云主机访问控制更新成功。

source: Unable to update the flavor access.
zh_hans_cn: 无法更新云主机访问控制。

source: Hypervisors
zh_hans_cn: 虚拟机管理器

source: Compute Host
zh_hans_cn: 计算节点

source: Compute Hosts
zh_hans_cn: 计算节点

source: Host
zh_hans_cn: 主机

source: Admin Status
zh_hans_cn: 管理员状态

source: State
zh_hans_cn: 状态

source: Last Updated
zh_hans_cn: 最近更新

source: Disable
zh_hans_cn: 禁用

source: Enable
zh_hans_cn: 启用

source: Evacuate
zh_hans_cn: 疏散

source: Migrate
zh_hans_cn: 迁移

source: Reason
zh_hans_cn: 原因

source: After disable the compute service, the new instance will not schedule to the compute node.
zh_hans_cn: 禁用计算服务之后，新的云主机不会调度到该计算节点。

source: Current Host
zh_hans_cn: 当前主机

source: Compute Host "%s" disabled successfully.
zh_hans_cn: 计算节点"%s"禁用成功。

source: Disable Compute Host
zh_hans_cn: 禁用计算节点

source: Unable to disable the compute host.
zh_hans_cn: 无法禁用急死俺节点。

source: Enable Compute Host
zh_hans_cn: 启用计算节点

source: Are you sure to enable compute host "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要启用计算节点"%s" ?

source: Compute Host "%s" enabled successfully.
zh_hans_cn: 计算节点"%s"启用成功。

source: Unable to enable compute host "%s".
zh_hans_cn: 无法启用计算节点"%s"。

source: Target Host
zh_hans_cn: 目标主机

source: Shared Storage
zh_hans_cn: 共享存储

source: Choose a Host to evacuate instances to. If not selected, the scheduler will auto select target host.
zh_hans_cn: 选择计算节点疏散云主机，如果没有选择，调度器会自动选择目标计算节点。

source: Starting to evacuate compute host "%s".
zh_hans_cn: 开始疏散计算节点"%s"。

source: No Target Host Available
zh_hans_cn: 没有可用的计算节点

source: Evacuate Compute Host
zh_hans_cn: 疏散计算节点

source: Unable to evacuate the compute host.
zh_hans_cn: 无法疏散计算节点

source: Migration Type
zh_hans_cn: 迁移类型

source: Block Migrate
zh_hans_cn: 块迁移

source: Disk Over Commit
zh_hans_cn: 允许磁盘超量

source: Live Migrate
zh_hans_cn: 热迁移

source: Cold Migrate
zh_hans_cn: 冷迁移

source: Migrate all instances from the compute host with disabled nova-compute service.
zh_hans_cn: 禁用计算节点后可以迁移计算节点上的所有云主机。

source: Compute Host "%s" migrated successfully.
zh_hans_cn: 计算节点"%s"云主机迁移成功。

source: Migrate Compute Host
zh_hans_cn: 迁移计算节点云主机

source: Unable to migrate the compute host.
zh_hans_cn: 无法迁移计算节点云主机

source: Hypervisor
zh_hans_cn: 虚拟机管理器

source: Hostname
zh_hans_cn: 主机名称

source: VCPU
zh_hans_cn: 虚拟CPU

source: Instances
zh_hans_cn: 云主机

source: InstanceAudit
zh_hans_cn: 云主机操作日志

source: Instance ID
zh_hans_cn: 云主机ID

source: System Information
zh_hans_cn: 系统信息

source: Version
zh_hans_cn: 版本

source: Based on OpenStack
zh_hans_cn: 基于OpenStack

source: Block Storage Service
zh_hans_cn: 块存储服务

source: Block Storage Services
zh_hans_cn: 块存储服务

source: Orchestration Service
zh_hans_cn: 编排服务

source: Orchestration Services
zh_hans_cn: 编排服务

source: Engine ID
zh_hans_cn: 引擎ID

source: Service
zh_hans_cn: 服务

source: Services
zh_hans_cn: 服务

source: Region
zh_hans_cn: 区域

source: Endpoints
zh_hans_cn: 端点

source: Neutron Agent
zh_hans_cn: 网络服务

source: Neutron Agents
zh_hans_cn: 网络服务

source: Compute Service
zh_hans_cn: 计算服务

source: Compute Services
zh_hans_cn: 计算服务

source: Power On
zh_hans_cn: 开机

source: Power Off
zh_hans_cn: 关机

source: Rebooting
zh_hans_cn: 重启中

source: Soft Rebooting
zh_hans_cn: 软重启中

source: Soft Power Off
zh_hans_cn: 软关机

source: Enroll
zh_hans_cn: 注册

source: Manageable
zh_hans_cn: 可管理

source: Deploy Wait
zh_hans_cn: 等待部署

source: Deleted
zh_hans_cn: 删除

source: Cleaning
zh_hans_cn: 清除中

source: Adopt Failed
zh_hans_cn: 配置失败

source: Clean Failed
zh_hans_cn: 清除失败

source: Inspecting
zh_hans_cn: 检查

source: Inspect Failed
zh_hans_cn: 检查失败

source: Clean Wait
zh_hans_cn: 等待清除

source: Deploy Failed
zh_hans_cn: 部署失败

source: Deploying
zh_hans_cn: 部署中

source: Rebuilt
zh_hans_cn: 重建

source: Verifying
zh_hans_cn: 验证

source: Ironic
zh_hans_cn: 裸机

source: Node Name
zh_hans_cn: 节点名称

source: Ironic Instance Name
zh_hans_cn: 裸机名称

source: Power State
zh_hans_cn: 电源状态

source: Provision State
zh_hans_cn: 配置状态

source: Maintenance
zh_hans_cn: 维护

source: Maintenance Reason
zh_hans_cn: 维护原因

source: Number Of Ports
zh_hans_cn: 端口数量

source: Driver
zh_hans_cn: 驱动

source: Network Interface
zh_hans_cn: 网络接口

source: Inspection Started At
zh_hans_cn: 检查操作开始于

source: Inspection Finished At
zh_hans_cn: 检查操作结束于

source: Reservation
zh_hans_cn: 预留

source: Console Enabled
zh_hans_cn: 控制台是否开启

source: Chassis ID
zh_hans_cn: 机架ID

source: Resource Class
zh_hans_cn: 资源类

source: Inspect
zh_hans_cn: 检查

source: Clean
zh_hans_cn: 清除

source: Abort cleaning
zh_hans_cn: 终止清除操作

source: Move to
zh_hans_cn: 移动

source: Reboot
zh_hans_cn: 重启

source: Soft Reboot
zh_hans_cn: 软重启

source: Enter Maintenance Mode
zh_hans_cn: 进入维护模式

source: Exit Maintenance Mode
zh_hans_cn: 退出维护模式

source: Set Boot Device
zh_hans_cn: 设置引导设备

source: Create Port
zh_hans_cn: 创建端口

source: Move To Active State
zh_hans_cn: 切换到运行状态

source: Move To Manageable State
zh_hans_cn: 切换到管理状态

source: Move To Available State
zh_hans_cn: 切换到可用状态

source: Abort Cleaning
zh_hans_cn: 终止清除操作

source: Delete Ironic Node
zh_hans_cn: 删除节点

source: Are you sure to delete node "%s" ?
zh_hans_cn: 确定清除节点 "%s" ?

source: Node "%s" deleted successfully.
zh_hans_cn: 节点 "%s" 成功删除.

source: Unable to delete node "%s".
zh_hans_cn: 删除节点 "%s" 失败

source: Node
zh_hans_cn: 节点

source: Properties
zh_hans_cn: 属性

source: Add Property
zh_hans_cn: 添加属性

source: Property Name
zh_hans_cn: 属性名称

source: Extras
zh_hans_cn: 额外属性

source: Add Extra
zh_hans_cn: 添加额外属性

source: Extra Property Name
zh_hans_cn: 额外属性名称

source: Node Info
zh_hans_cn: 节点信息

source: Driver Details
zh_hans_cn: 驱动详情

source: A unique node name. Required.
zh_hans_cn: 必须项。唯一的节点名称

source: Node Driver
zh_hans_cn: 节点驱动

source: Required
zh_hans_cn: 必须

source: IPMI Address
zh_hans_cn: IPMI地址

source: IPMI Password
zh_hans_cn: IPMI密码

source: IPMI Port
zh_hans_cn: IPMI端口

source: IPMI User Name
zh_hans_cn: IPMI用户名

source: Redfish Address
zh_hans_cn: Redfish地址

source: Redfish Password
zh_hans_cn: Redfish密码

source: Redfish System ID
zh_hans_cn: Redfish系统ID

source: MAC address
zh_hans_cn: MAC地址

source: MAC address for this port. Required.
zh_hans_cn: 端口MAC地址。

source: PXE enabled
zh_hans_cn: 支持PXE启动

source: MAC address for this portgroup.
zh_hans_cn: 端口组MAC地址

source: Name for the portgroup.
zh_hans_cn: 端口组名称

source: Standalone Ports Supported
zh_hans_cn: 独立端口支持

source: Mode
zh_hans_cn: 模式

source: Boot Device
zh_hans_cn: 引导设备

source: Select a boot device
zh_hans_cn: 选择一个引导设备

source: Persistent
zh_hans_cn: 持久性

source: Clean Node
zh_hans_cn: 清除节点

source: Create Portgroup
zh_hans_cn: 创建端口组

source: Ports
zh_hans_cn: 端口

source: Port Groups
zh_hans_cn: 端口组

source: General
zh_hans_cn: 概要信息

source: Driver Info
zh_hans_cn: 驱动信息

source: SSH Address
zh_hans_cn: SSH地址

source: SSH Port
zh_hans_cn: SSH端口

source: SSH Username
zh_hans_cn: SSH用户名

source: SSH Key File
zh_hans_cn: SSH秘钥文件

source: SSH Password
zh_hans_cn: SSH密码

source: SSH Key Contents
zh_hans_cn: SSH秘钥内容

source: SSH terminal port
zh_hans_cn: SSH终端端口

source: Virtualization Software
zh_hans_cn: 虚拟化软件

source: Deploy Kernel
zh_hans_cn: 部署内核

source: Deploy Ramdisk
zh_hans_cn: 部署Ramdisk

source: Driver Validation
zh_hans_cn: 驱动验证

source: Interface
zh_hans_cn: 接口

source: Valid
zh_hans_cn: 有效

source: Instance Info
zh_hans_cn: 实例信息

source: Kernel
zh_hans_cn: 内核

source: Image Source
zh_hans_cn: 镜像源

source: Device
zh_hans_cn: 设备

source: Provisioning Status
zh_hans_cn: 状态

source: Ironic Instance ID
zh_hans_cn: 裸机ID

source: Target Power State
zh_hans_cn: 目标电源状态

source: Target Provision State
zh_hans_cn: 目标配置状态

source: Clean Step
zh_hans_cn: 清除步骤

source: Last Error
zh_hans_cn: 最近错误信息

source: Updated At
zh_hans_cn: 更新于

source: Create Port Group
zh_hans_cn: 创建端口组

source: MAC Address
zh_hans_cn: MAC地址

source: Delete Port Group
zh_hans_cn: 删除端口组

source: Are you sure to delete port group "%s" ?
zh_hans_cn: 确认删除端口组 "%s" ?

source: Port group "%s" deleted successfully.
zh_hans_cn: 端口组 "%s" 删除成功

source: Unable to delete port group "%s".
zh_hans_cn: 删除端口组 "%s" 失败

source: PXE Enabled
zh_hans_cn: 开启PXE启动

source: Port Group
zh_hans_cn: 端口组

source: Delete Port
zh_hans_cn: 删除端口
